
# areas. Всего существует 9 условных зон (стран):

ID страны                       Название страны
5                               Украина
9                               Азербайджан
16                              Беларусь
28                              Грузия
40                              Казахстан
48                              Кыргызстан
97                              Узбекистан
113                             Россия
1001                            Другие регионы

Для каждой страны имеются свои внутренние зоны, которые можно
просмотреть через обращение к HH (https://api.hh.ru/areas) с параметром area
равным ID страны. К примеру, для России будет найдено свыше 4 тысяч различных городов,
сел и других населенных пунктов.
